
O usuário informa no sistema, por meio de um formulário, 
    o nome do cliente, 
    a quantidade de convidados da festa 
    e se será servido sobremesa ou não.     

Assim, o sistema deverá retornar o valor total que o cliente deverá pagar pelo buffet, obedecendo as seguintes regras:
    
    O valor total é = valor por convidado + taxa de sobremesa + taxa de garçons;
    
    o valor por convidado é igual a quantidade de convidados * o valor do prato quente, cujo valor é de R$22,90 por prato.
    
    Caso haja sobremesa, a taxa de sobremesa é 10% do valor total por convidado;

    A taxa de garçons depende da quantidade de garçons que serão contratados, que dependerá da quantidade de convidados.
 
    É necessário 1 garçom para cada 15 convidados, e cada garçom recebe R$250,00. O sistema deverá calcular a quantidade 
    de garçons de acordo com a quantidade de convidados inserida pelo usuário.

    No momento de exibir o resultado, o sistema deverá apresentar as informações em um layout de uma proposta comercial, 
    contendo os dados da empresa (inventar informações fictícias, juntamente de uma imagem para a empresa), os dados do cliente,
    bem como os valores da proposta (valor total por convidado, taxa de sobremesa, quantidade de garçons e taxa de garçons);

    O texto da proposta comercial deve ser salva em um arquivo, cujo nome é o próprio nome do cliente.

    Deverá ser implementada também uma página de consulta, no qual o usuário informa o nome do cliente e então as informaçõesda 
    proposta comercial a respeito dele devem ser apresentadas na tela.

    Deverá ser feita, também, uma página inicial com links para as páginas de cadastro e consulta.